В справочник "Контрагенты" заносится информация о контрагентах для учета
взаиморасчетов с ними и для оформления документов. Контрагент - это общее
понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица.
Для оформления хозяйственных операций между собственными юридическими лицами
предусмотрена возможность оформления в качестве контрагента собственного
юридического лица. Справочник вызывается для ввода и редактирования информации
из пункта меню "Справочники" / "Контрагенты".

Контрагенту можно присвоить один из трех видов: "Стороннее юридическое лицо",
"Физическое лицо" или "Собственное юридическое лицо".
В зависимости от вида контрагента изменяется структура информации, отображаемой
в форме контрагента. "Лицо" контрагента можно изменять. Это предоставляет
возможность оформлять документы с одним контрагентом от имени разных юридических
и физических лиц без изменения итогов взаиморасчетов с данным контрагентом.

Контрагенты могут быть сгруппированы по группам классификатора справочника,
например, "Поставщики", "Покупатели" и "Реализаторы". 
Один и тот же контрагент может иметь различные значения свойств, например,
в качестве значения свойства можно выбрать такие свойства, как "Должники"
и "Оптовые покупатели". Одно из видов свойств можно назначить, как основное свойство.
Вид основного свойства назначается в пункте меню "Сервис" / Настройки параметров учета./
Закладка "Свойства". С помощью группировки по значениям основного свойства
можно проводить сравнительный анализ данных. 

С помощью кнопки "Поиск" можно осуществить поиск нужного контрагента. 
Поиск контрагента можно осуществить по краткому наименованию контрагента (наименование), 
по коду, по краткому наименованию юридического (физического) лица, указанного в форме 
контрагента, как основное. Для осуществления поиска необходимо выбрать параметр, по 
которому будет осуществляться поиск и ввести в подстроку для поиска текстовую информацию.
Список отобранных контрагентов появится в списке "Найденные элементы".  Кнопка "Выбрать" 
или двойное нажатие мыши позиционирует курсор на нужного контрагента.

Дополнительную информацию по контрагенту можно получить с помощью соответствующих
кнопок диалога: 
· По кнопке "Договоры" открывается список договоров, оформленных с контрагентом.
  Для каждого договора можно просмотреть заданные для него параметры: тип цен,
  скидки, сумму предоставляемого ему кредита. Здесь же отображается информация
  о текущем состоянии взаиморасчетов с контрагентом по договору. 
· По кнопке "Банк. счета" открывается список банковских счетов контрагента. 
· По кнопке "Свойства" можно просмотреть список свойств, назначенных данному
  контрагенту. 
· Кнопка "Взаиморасчеты" открывает отчет по взаиморасчетам с контрагентом по
  всем оформленным с ним договорам. 
. Кнопка "Долги" открывает для просмотра список документов, по которым для данного 
  контрагента существует непогашенный долг. Долг по документу выводится в валюте того
  договора, по которому он оформлен. В строке "Итоги" отображаются итоговые суммы долга. 
  При позиционировании курсора на другого контрагента, информация о документах, по которым 
  есть непогашенный долг оперативно обновляется. 
