Справочник "Свойства номенклатуры", подчиненный справочнику "Номенклатура", служит
для хранения информации о свойствах товаров. Справочник "Свойства номенклатуры"
открывается при нажатии на кнопку "Свойства" в форме позиции номенклатуры или в 
списке позиций номенклатуры. 

Справочник "Свойства номенклатуры" является одноуровневым справочником. В списке
представлен вид свойства и значение свойства данного вида, присвоенное позиции
номенклатуры. Редактирование и ввод новой информации может производиться
непосредственно в режиме списка или в отдельном диалоговом окне в зависимости от
установленного режима ввода (пункт меню "Действия" / "Редактировать в диалоге").

Для каждой позиции ТМЦ может быть введено сколь угодно много значений свойств
различных видов.

