Правила объединения записей журнала
    объединяться могут записи журнала, которые принадлежат одному хозяйствующему субъекту и предприятию;
    объединяемые записи журнала должны быть в статусе «создана»;
    объединяемые записи журнала должны относиться к одному типу продукции (первый уровень справочника продукции);
    объединяемые записи журнала продукции должны относиться к одной продукции (второй уровень справочника продукции);
    в объединяемых записях журнала указанная ед. измерения должна относиться к одной группе единиц измерения;
    объединяемые записи журнала должны относиться к одной стране происхождения. 

Запрещено объединение записей журнала продукции:
    записей, относящихся к скоропортящейся и не скоропортящейся продукции;
    записей, относящихся к качественной и некачественной продукции.     
    
В рамках операции MergeOperation доступны следующие действия:

    объединение двух и более записей журнала в одну складскую запись журнала. 
	При этом версии присоединяемых записей журнала становятся неактивными, 
	а результирующей записи присваивается новый глобальный идентификатор;
    присоединение записей журнала.
	В случае присоединения записей главной записью журнала (к которой осуществляется присоединение), 
	будет считать первая запись из списка. 
	Результирующая запись журнала будет иметь тот же глобальный идентификатор и наименование продукции, что и главная. 